                    1
Подумай, что делает программа.
Исправьте ошибку в программе, чтобы переменная age объекта person изменила свое значение.
Подсказка: тщательно просмотрите метод adjustAge.
Требования:
•	Программа должна выводить текст на экран.
•	Класс Person должен иметь публичное поле age типа int.
•	Метод adjustAge класса Person должен выводить текст на экран.
•	Метод adjustAge класса Person должен иметь только один параметр age типа int и тип возвращаемого значения void.
•	Метод main должен вызывать метод adjustAge только один раз.
•	Метод adjustAge класса Person должен увеличивать возраст человека (Person) на 20.
                    2
Подсчитать суммарную стоимость яблок.
За суммарную стоимость яблок отвечает переменная public static int applesPrice.
Требования:
•	Программа должна выводить текст на экран.
•	Метод addPrice класса Apple не должен выводить текст на экран.
•	Переменная applesPrice класса Apple должна быть статической, иметь тип int и проинициализирована нулем.
•	Метод main должен вызывать метод addPrice только два раза.
•	Метод addPrice класса Apple должен увеличивать стоимость яблок на переданное значение.
                    3
Помоги коту обрести имя с помощью метода setName.
Требования:
•	Класс Cat должен содержать только одну переменную name.
•	Переменная name должна иметь модификатор доступа private и тип String.
•	Класс Cat должен содержать только два метода - setName и main.
•	Метод setName класса Cat должен устанавливать значение переменной private String name равным переданному параметру String name.
                    4
Напиши код в методе addNewCat, чтобы при его вызове количество котов увеличивалось на 1.
За количество котов отвечает переменная catsCount.
Требования:
•	Класс Cat должен содержать только одну переменную catsCount.
•	Переменная catsCount должна быть статической, иметь модификатор доступа private, тип int и проинициализирована нулем.
•	Класс Cat должен содержать два метода addNewCat и main.
•	Метод addNewCat класса Cat должен увеличивать количество котов на 1.
                    5
Напиши метод compare(int a), чтобы он:
выводил на экран строку "Число меньше 5", если параметр метода меньше 5,
выводил строку "Число больше 5", если параметр метода больше 5,
выводил строку "Число равно 5", если параметр метода равен 5.
Требования:
•	Программа должна выводить текст на экран.
•	Метод main не должен вызывать System.out.println или System.out.print.
•	Метод main должен вызывать метод compare.
•	Метод compare должен быть void.
•	Метод compare должен выводить текст на экран согласно заданию.
                    6
Реализуй метод checkInterval. Метод должен проверять, попало ли целое число в интервал от 50 до 100 не включительно и сообщить результат на экран в следующем виде: "Число а не содержится в интервале." или "Число а содержится в интервале.", где а - аргумент метода.
                    7
Введи с клавиатуры число. Если число положительное, увеличь его в два раза. Если число отрицательное, прибавь единицу.
Если введенное число равно нулю, выведи число ноль.
Выведи результат на экран.
                    8
Введи с клавиатуры номер дня недели. Далее, в зависимости от номера, выведи одно из названий: «понедельник», «вторник», «среда», «четверг», «пятница», «суббота», «воскресенье».
Если введен номер больше 7 или меньше 1, выведи «такого дня недели не существует».
                    9
Введи с клавиатуры два целых числа и выведи на экран минимальное из них. Если два числа равны между собой, необходимо вывести любое.
                    10
Введи с клавиатуры имя и возраст. Если возраст меньше 18, выведи надпись: «Подрасти еще».f
                    11
Введи с клавиатуры два целых числа, которые будут координатами точки, не лежащей на осях OX и OY.
Выведи на экран номер координатной четверти, в которой находится данная точка.

Подсказка:
Принадлежность точки с координатами (a,b) к одной из четвертей определяется следующим образом:

для первой четверти - a>0 и b>0;
для второй четверти - a<0 и b>0;
для третьей четверти - a<0 и b<0;
для четвертой четверти - a>0 и b<0.
                    12
Введи с клавиатуры целое число. Выведи на экран его строку-описание следующего вида:

«отрицательное четное число» - если число отрицательное и четное;
«отрицательное нечетное число» - если число отрицательное и нечетное;
«ноль» - если число равно 0;
«положительное четное число» - если число положительное и четное;
«положительное нечетное число» - если число положительное и нечетное.
                    13
Введи с клавиатуры целое число в диапазоне 1 - 999. Выведи его строку-описание следующего вида:

«четное однозначное число» - если число четное и имеет одну цифру;
«нечетное однозначное число» - если число нечетное и имеет одну цифру;
«четное двузначное число» - если число четное и имеет две цифры;
«нечетное двузначное число» - если число нечетное и имеет две цифры;
«четное трехзначное число» - если число четное и имеет три цифры;
«нечетное трехзначное число» - если число нечетное и имеет три цифры.
Если введенное число не попадает в диапазон 1 - 999, не нужно ничего выводить на экран.
                    14
Введи с клавиатуры три целых числа. Выведи на экран количество положительных чисел среди этих трех.
                    15
Введи с клавиатуры три целых числа. Выведи на экран количество положительных и отрицательных чисел в исходном наборе в следующем виде:
"количество отрицательных чисел: а"
"количество положительных чисел: б"
где а, б - искомые значения.


